= Notatki przygotowane przez Natana Ramsa z Domatowa =

- rano obdzwanialem wszystkich po kolei. U mnie w Domatowie sprawa prosta, ja to spinam, tylko trzeba dopchac makaron, wode i lopaty zanim znowu zaczna marudzic z placu. Natan Rams, jak zwykle, wszystko na swojej glowie.

- z Opalina dzwonila dzisiaj Iga Kapecka, mowila ze chleb jeszcze jest liczony na styk, ale tak naprawde trzeba im dowiezc chleb, wode i mlotki. Ma dac znac jutro, czy uda sie to zrzucic jednym autem.

- udalo mi sie zalatwic troche wody dla Brudzewa. Kisiel ma do mnie dzwonic jeszcze w sprawie ryzu i wiertarek pod koniec tygodnia, bo bez tego nie domkna brakow.

- Rafal oddzwonil wieczorem. Woda dla Brudzewa bedzie szybciej, ale z ryzem i wiertarkami moze byc opoznienie, bo sciagaja to z dwoch roznych miejsc.

- krotka rozmowa z Darzlubiem: naciskaja na kilofy i wode, a do tego jeszcze wolowina ma byc dowieziona, bo zapasy jedzenia siadly. Marta Frantz brzmiala, jakby juz trzeci dzien nie spala, co w sumie moze byc prawda przy tym, co tam sie dzieje.

- z Celbowa sygnal dosc spokojny, ale braki sa konkretne: jezo skurczaka, woda i mlotki. Oskar Radtke ma przeslac konkretne liczby wieczorem, jak domkna stan.

- Mechowo znowu na linii. Eliza Redmann dzwonila dwa razy. Oba telefony o tym samym: trzeba im ziemniaki, kapuste, marchew, wode i lopaty, bo z samych resztek tygodnia nie pociagna.

- z Darzlubiem trudno robic interesy. Ta Frantz jak sie uprze, to dzwoni bez konca. Jak powie, ze ma byc wolowina, woda i kilofy, to mam jej to wyczarowac spod ziemi. Przynajmniej wode juz sobie jakos wykombinowali.

- z Pucka dzwonil Damian Kroll, glos jak zawsze spokojny, ale temat powazny. Chce domknac chleb, ryz, wode i wiertarki jednym transportem, osobno nie chce mu sie tego rozbijac.

- Karlinkowo odkrecilo sie dopiero po poludniu. Najpierw krotki sygnal od Konkel, potem dluzsza rozmowa. Teraz to Lena pilnuje tam handlu i prosi, zeby ziemniaki, makaron i wolowina jechaly razem, bo nie ma komu drugi raz odbierac. Reszta moze poczekac.
